---
layout: post
title: 傻孩子，你对我再好，我也不会爱上你--我就是那个傻孩子
date: 2013/05/04 12:16:00
categories: 
- 随笔
tags: 
---

你可能觉得难过，不是，你应该觉得难过。

因为无论你对我怎么好，我都不领情。

我不是看不到，我只是装作看不到。

我根本不想看到。

你觉得自己很喜欢我，甚至觉得再没有一个人可以像你那么喜欢我。

你用尽全力对我好，把我看得比自己还重要。

有什么事情第一个就想到我，联系不到我的时候，你担心我担心得快疯了。

然而你有没有想过，这并不在你的责任范围。

而且很有可能我是在躲着你。

我受不了你对我那么好。

不要一直发短信给我；不要一直找我。

你也许只是想找我说说话，你觉得那很正常，不算苛求。

但是我并不这么想。

记住，你的想法不代表我的想法。

你是真的不求回报的在喜欢我吗？你扪心自问一下，你确定不用我回报什么吗？那为什么你会难过。

若是真的一无所求，你又怎么会觉得难过呢。

所以，别觉得你那么爱我是伟大的。

我不会因为你可怜而喜欢你。

你说道理你都懂，只是做不好。

不是你做不好，是你不想做。

你不是怕忘记我，你是怕我忘了你吧。

别说什么我离不开你的，其实分明就是你离不开我，我若是离不开你，我就不会不要你。

不懂事的人是你。

难道你没看出来吗。

喜欢我不是你的错；想关心我不是你的错；控制不住自己不是你的错。

但是那是你的方式，我不一定就能接受你这种所谓无私的爱。

那么就请你默默的，别试图让我知道。

就算你会难过，甚至难过的流泪。

都请你默默的，就算是逼自己也好。

一定要忍着，不要再来打扰我的生活。

所以，傻孩子。

你无法轻易忘记放弃。

是因为你付出过。

付出了，就会像柱子一样扎根在心。

不要去刻意逃避，刻意忘记。

那只会让你更痛苦。

绕开这个柱子，寻找未来的幸福生活吧。

那里，有你的理想。

傻孩子。

开始新的习惯吧。

习惯，早上不再给我人工闹铃。

习惯，每天一个人生活。

习惯，一个人过生日。

一个人行走。

习惯，走过熟悉的路。

面对熟悉的景。

你逃不掉。

逃不掉的。

那么，就勇敢面对现实。

现实是，我已离开。

一切画上了句点。

傻孩子。

勇敢看着镜子中的自己吧。

这个悲伤软弱满面憔悴的自己。

这也是你。

成长中的你。

这个你。

正在逐渐死去。

新的你。

即将重生。

找寻你的路。

你的未来。

你知道的。

所有的浩劫，都是成长的祭典。

做最好的自己。

即使一个人。

傻孩子。

好好。

尽情发泄吧。

剥开自己的心。

用文字，用声音，用所有能发泄的方式。

发泄完了。

就要振作。

看吧。

你失去的。

其实微不足道。

还有那么多人关心着你。

以不同的方式。

所以。

你并不孤独。

正是这样的失去。

让你看清现在所拥有的爱情。

生活褪去了曾有的颜色。

暂时宁静。

别沉沦在这片宁静里。

那会毁掉你。

你要明白。

虽然残忍。

但这个决定，足够正确。

现在的生活，不是你想要的。

为了你的理想，你必须学会适时放弃。

给对方最好的关怀。

就是，变得更好。

更强大。

更幸福。

给所有的傻孩子看。

